y vamos a Washington para conocer los
detalles de Esta visita con el
periodista José Díaz Briseño José me
resulta ante todo muy interesante que
nany viaje desde Washington hasta
Florida solo para reunirse con Donald
Trump Por qué era tan importante para el
Primer Ministro israelí conversar con el
candidato republicano y cuéntanos además
qué trascendió de ese
encuentro sí las relaciones entre netan
yahu y el propio expresidente Trump se
habían visto Pues un poco puesto de
manera agri desde que el Primer Ministro
israelí felicitara a Joe biden a en 2020
por su elección como presidente de
Estados Unidos algo que Donald Trump
siempre lo ha considerado como una
especie de traición dado el gran apoyo
que él considera dio a eh Israel durante
su mandato incluyendo el traslado de la
embajada estadounidense a Jerusalén y el
reconocimiento de esa ciudad eh Como
capital de Israel Hay que decir que
eh Hay que decir perdón que el el tema
de la relación entre nahu y y y y Trump
no ha sido de ninguna manera aislado
dado que apenas hace unos días el propio
Trump ha presentado una carta que le
envió mahmud abas el eh representante de
la eh representación Palestina de la
autoridad Palestina eh Hace unos días
intentando acercarse también en una
relación que también se enfa en 2017 a
reacción de la política estadounidense
hacia Israel hay que decir que esto
muestra una aproximación de distintas
partes en medio oriente tratando de
acercarse a Quien pudiera ser presidente
de Estados Unidos llegado el mes de
enero del próximo año esto habla sin
duda de un reacomodo pero aquí en
Washington Esta visita de netan yahu
llegó en un momento de cambios de la
carrera política con camala Harris
emergiendo como la virtual candidata
demócrata y solo hasta después fue a
maralago